Tłumaczenie: Kacper Borowiecki
Korekta: Weronika Pietrzak
Daffodil Hudson: Halo?
Przy telefonie.
Co?
Oczywiście, że się zgadzam.
Kiedy dokładnie?
Długopis, długopis...
Od 17 do 21 marca.
Tak, wspaniale, dziękuję.
Kolega: Kto dzwonił?
DH: TED.
K: Co za TED?
DH: Muszę się przygotować.
[Wygłoś prelekcję: Musical]
(Muzyka)
[Moja prelekcja]
♪ Odkładam to na później ♪
Co o tym sądzisz?
(Dzwonek do drzwi)
W czym mogę pomóc?
(Muzyka)
Trener 1: ♪ Przygotujmy cię
do prelekcji. ♪
♪ To twój czas, by zabłysnąć. ♪
♪ Jeśli chcesz odnieść sukces, ♪
♪ musisz się przygotować. ♪
Trener 2: ♪ Twoje slajdy są kiepskie, ♪
♪ ale pomysł dobry, więc nie martw się. ♪
♪ Wyciśniemy z ciebie prelekcję. ♪
Trener 3: ♪ Znamy się
na zmianach klimatu, ♪
♪ ale co nowego możesz powiedzieć? ♪
T 1: ♪ Gdy znajdziesz swój cel, ♪
♪ prelekcja sama się stworzy. ♪
T 2: ♪ Nigdy nie staraj się
czegoś sprzedać, ♪
♪ kiedy jesteś na tej scenie, ♪
♪ bo nie będziesz w internecie. ♪
♪ Wyciśniemy z ciebie prelekcję. ♪
(Muzyka)
T 1: Gotowa powtórzyć jeszcze raz?
DH: Teraz?
Asystentka: Powodzenia!
DH: ♪ Nigdy nie spamiętam wszystkiego. ♪
♪ Czy pilot będzie działać? ♪
♪ Czy Al Gore musi
występować przede mną? ♪
♪ Umrę ze strachu. ♪
♪ Żebym tylko nie zemdlała. ♪
♪ I dlaczego założyłam zielony? ♪
Wszyscy: ♪ Wygłoś prelekcję. ♪
T 1: ♪ Musisz być słodka
jak Brené Brown. ♪
W: ♪ Wygłoś prelekcję. ♪
T 2: ♪ Musisz być zabawna
jak Ken Robinson. ♪
W: ♪ Wygłoś prelekcję. ♪
T 3: ♪ Musisz dać czadu
jak Reggie Watts, ♪
W: ♪ i przynieść rekwizyt
jak Jill Bolte Taylor. ♪
DH: ♪ Mój czas się kończy,
zegar pokazuje zero. ♪
♪ Mówię coraz szybciej. ♪
♪ Zrozumcie mnie. ♪
♪ Jestem zbyt zdenerwowana,
by przemawiać. ♪
W: ♪ Nie poddawaj się, ćwicz, dasz radę. ♪
♪ Wytniemy twoje błędy. ♪
♪ Wygłoś prelekcję. ♪
DH: ♪ Będę wielka jak Amy Cuddy. ♪
W: ♪ Wygłoś prelekcję. ♪
DH: ♪ Będę inspirować jak Liz Gilbert. ♪
DH: ♪ Wzbudzę zaangażowanie
jak Hans Rosling ♪
♪ i wypuszczę komary, jak Bill Gates. ♪
W: ♪ Wyciśniemy z ciebie prelekcję. ♪
♪ Wyciśniemy z ciebie prelekcję. ♪
(Brawa)
[Przygotowanie:
pracownicy i przyjaciele TED]
(Muzyka)